# 有毒工作场所的 10 个早期迹象

> 原文：<https://medium.com/hackernoon/10-early-indicators-of-a-toxic-workplace-9b73b2c525f3>

![](img/a11bfab38a944a23fbd6ef573521683a.png)

随着越来越多的工作场所努力重新定义工作和快乐的含义，文化的重要性变得越来越明显。像《传递幸福》和《文化密码》这样的书正在成为 AirBnB 这样的早期创业公司的必读书目。

一句话:*良好的文化很重要*。

这意味着大多数地方现在都在宣传他们伟大的文化，有时是通过书籍、视频、旅游、文章等等。当有如此多的噪音时，很难判断一个地方是否真的有良好的文化。在过去的几年里，我花了大量的时间，在过去的六到九个月里，我花了更多的时间来研究是什么让一种文化变得有毒。

当我说“有毒文化”时，我并不是简单地说你可能不喜欢在那里工作，而是它可能会给企业带来严重的麻烦。你可以将这些特征与《创业墓地》中的许多故事相匹配。一个令人愤慨和疯狂的例子是 Theranos，你可以在令人热血沸腾的叙述中读到:*恶感。*

我的目的是给你更多关于你正在寻找的公司的信息。这在以下情况下会有帮助:
-在一家公司面试
-寻求投资一家公司
-试图定义/调整你自己的文化

我想提到的最后一个警告是，当然可能有例外——这些只是指标。事不宜迟…

# 毒性指标

## **1。控制叙述**

你会看到的最大的重复主题之一是有人控制了叙事。这往往是一个创始人或经理。投资人只和一个人谈吗？你的老板只从那个人那里得到关于正在发生的事情的信息吗？

在营销活动中，甚至在宣传中，统一战线是可以理解的。做尽职调查时，确保你在和很多人交谈。找到故事背后的深度。看似不太可能的问题点。

## **2。部门间孤立的沟通**

随之而来的是**自上而下的沟通/决策**。技术团队是否与营销团队相分离，而营销团队又与产品团队相分离？

在这方面，苹果可能是一个著名的反例，但这并不意味着它提供了一个良好的工作环境。它也被用来防止一个部门的人听到另一个部门的情况有多糟糕。这是另一个控制叙事的例子。

*记住，如果很多人认为自己是唯一的一个，他们不会说出来。*

## **3。高离职率**

虽然这似乎是显而易见的，但我经常看到人们拒绝它，因为有人提供了一些借口，“他们对我们现在正在做的工作来说太初级了。”

这是**坏**。确保你真的明白为什么，并且能舒服地向别人解释。

## **4。**人“消失”

突然有一天，你的同事或其他员工没有出现。什么都没说，或者你得到一些小的通知，可能是多余的，“某某人已经离开了，我们很快就会有人来接替他。”

*这通常意味着一个人在法律术语*后面被“闭嘴”。

如果他们为什么离开或为什么被解雇不明显，应该有更多的沟通(你应该询问这一点)。你应该明白为什么，离开的人也应该明白。

另一种沟通方式有时是突然将叙述转向某人。他们可能总是被高度评价，他们是多么伟大。然后，突然，它翻转过来，你被告知他们不擅长他们的工作，表现不佳。

## **5。高管/董事会成员/创始人离职**

> “历史总是由胜利者书写。”丹·布朗

大多数要离开的人都要签署一份协议来领取遣散费，同意不起诉公司，并确保公司不会起诉他们。

当有人离开时，几乎肯定会有某种麻烦，留下来的人会讲述这个故事。如果你正在调查一家公司，我强烈建议你试着去接触那些人，听听他们的看法。

## **6。对创始人或“应声虫”的忠诚**

对一家公司或一位创始人忠诚没有错，除非他们的和解让他们成为创始人的“依靠”和“最爱”。但是，当一个创始人给某人更多的权力和权威，尽管缺乏优点*和*作为同意他们的回应……不好的迹象。

对于一家公司来说，辩论和不同意见是有益的。如果这是因为首席执行官的弥赛亚而被驳回，那你就有麻烦了。

**“你不是一个团队成员”**通常是这种说法的另一种版本。我不知道在我的成年生活中，当有人真的在诚实的意义上使用它时，我是否听到过这句话，但我看到过它是假的，意思是“不要推回去”。

反之亦然。当那些提供健康的辩论和不同的观点或者支持他们团队的人被解雇时，这是一个非常不健康的迹象。

## **7。撒谎/欺骗他人/越过可疑的界限**

这是另一个“显而易见”的，但它经常发生。这也不意味着撒谎或欺骗*你*。你是否被要求就最近的 bug 向你的成员撒谎？你是否被要求做一些让你感到不舒服的事情，而这些事情不在你的工作描述中？他们是否违反了法律却不努力去解决？

## 8。哄骗/“阳光普照”当有人在身边

这些可能看起来非常不同，所以让我来解释一下。哄骗。一位高管走过来，给了你一大堆赞美，特别是当你内心混乱的时候，当他们要求什么的时候，这是一个不好的信号。用你的情绪来对付你是很常见的方式。这个想法是让你感觉良好，这样你就可以忘记其他一切。

同样，当有人在身边时，“阳光普照”——这本身就很棒。我想划定的界限是，当你*只有*在身边时感觉良好。除了有人过来告诉你你有多棒之外，你的工作场所是否让人感觉沉重、无趣？在那几分钟里，你可能感觉很好——不管是不是他们特别有问题，这都不是一个健康的工作场所。不要让它成为你的绊脚石。

## **9。鼓舞人心的谈话，但在询问具体细节时却避而不谈**

> "他大约每季度来一次，给我吹一点阳光。"本·霍洛维茨的《关于硬事物的硬事物》

我在善意的公司中看到了这一点。这个想法可能是良性的，他们希望关注积极的一面，忽略消极的一面……但这是不透明的。当公司目标没有按计划进行时，认识到这一点也很重要。

它也可能不是良性的。这可能是让你忘记你所经历的痛苦，或者忘记所有这些问题的谈话:“…记住，我们将改变这个世界。”

使命应该足够强大，能让你在艰难时刻保持灵感。艰难时期不应该被忽视或接受。

## **10。为领导找借口的人**

这可能是投资者、私人朋友、其他高管。这可能看起来像:

> “他们还年轻”
> “我相信[他/她/他们]是好意”
> “这是一个学习的过程，给他们时间”

所有这些借口很可能都是有道理的，但是它们不应该被忽略。和许多其他原因一样，确保你可以自信地向其他人证明这一点。年轻没有错，但是如果他们造成了严重的问题，你必须做点什么。

# 摘要

*   控制叙事
*   部门之间孤立的通信
*   高周转率
*   人“消失”
*   高管/董事会成员/创始人离职
*   对创始人或“应声虫”的忠诚
*   撒谎/欺骗他人/越过可疑的界限
*   有人在的时候哄骗/“阳光普照”
*   鼓舞人心的谈话，但在询问具体细节时会偏离主题
*   人们为领导找借口

这是我的清单。我已经成功地用它来发现有毒文化，到目前为止几乎没有例外。相信你的直觉；相信你的直觉。

# 如果你快乐并且你知道它…

如果你喜欢这篇文章，并认为它有用，请告诉我，并在下面写评论。我很乐意进一步阐述你可能有的任何问题。

[Kerry Jones](/@kerryjones12) 曾任 CTO、创始人，并被授予福布斯 30 位 30 岁以下成就奖。我对一切创业都充满热情，从文化优先的环境到技术堆栈和范例的利弊。在 [LinkedIn](https://www.linkedin.com/in/kerryrjones/) 上和我联系，或者在 [Twitter](https://twitter.com/kerryjones) 上和我打招呼。